sgarbi ha 70 anni compie 70 anni e
continui a far casino guarda anzi no
forse non eri tu questa volta a far
casino guardate hanno fatto nulla
11 in quanto persona umana essere umano
che la guerra non è un modo buono per 23
09 colpa ma non a noi scegliere sono
obbligato padre che lavorava per conto
degli esseri umani
capacitù magazine
[Applauso]
faccia di culo
signore ha detto ai suoi di
merda anni
cosa
si tratta quando tu ti rivedi dopo
un'ora dopo due ore giorno 12 parte che
questo caso c'è stato più di stima che
chi ettore ma sono felice felice come
sei felice quello che volevo esattamente
questo non potevo sperarlo
perché il ragionamento era semplice io
ho evocato la libertà degli artisti
russi degli sportivi lui è cosa che noi
pensiamo e quindi ho detto l'altro ho
dimenticato di dire perché della
frenesia era difficile dire che un
fascista e nazista come era curva engler
e come è stato anche camere sono
direttori che sono venuti alla scala
tranquillamente senza che nessuno gli
chiedesse di abiurare poi è chiaro che
uno sarà diventato poi dopo il fascismo
dall'idea di prendere il direttore sia
manager jeff grandissimo direttore edili
puoi suonare solo se dice che non sia
d'accordo con punti vi pare dal punto di
vista di sala che lui donava una cosa
infame intollerabile domani sera che
stiamo discutendo
no allora cosa capita capita che tutto
questo possiamo dirlo litigando come
faccio sempre con la sola violenza
verbale l'ho sentito anche oggi con
valenza un altro poveretto invece
qualcuno vive più vecchio di me come lui
quell idea del ci vediamo fuori che deve
essere del dopoguerra cioè ti devo come
quando appunto è capitato lo ha detto
anche pansa che gli antifascisti abbia
ucciso i fascisti solo perché erano qui
di quell'idea e allora viene si alza in
piedi ha fatto un'altra volta qui in
questo studio per cercare perché io
dicevo che sei pagato da mediaset perché
attacchi questo modo salvini criticano
senza attaccarlo lajolo salvini una cosa
schifosa
oltretutto dopo fatto queste sceneggiate
è andato carmelo bene ed è andato anche
bossi ed è andato anch'io e tarricone in
uno contro tutti lodato da tutti che è
stato un format come si dice oggi di
costanzo come si può immaginare che una
faccia delle figuracce come bene che in
queste cose schifose che dice che aveva
appena litigato
nomi per terra quindi incoerente ma
cos'è che volevo dirti estetica
televisiva mia diverso dalla tua ma
capita che conte è l'imprevisto vero
l'incidente sgarbi fa saltare il banco
viene invitato in televisione per
parlare d'arte in questo caso per
commemorare costanzo di uno se il
cantante c'è la ballerina c'è il comico
e quindi io cosa faccio spiegano i
quadri spieghiamo in quadri e le
sculture che berlusconi aveva le ha
portate via
nella sua villa dove si è sposato quindi
mi sembra ma era poco comunque non era
sarebbe stata una cartolina
improvvisamente c'è uno che come giuda
con gesù si sacrifica e crea una
situazione da cui deriva l'incidente è
la televisione di sgarbi come potevo
immaginare quello che è capitato ormai
33 34 anni fa quando fece l'incidente
con la delizia battaglia l'incidente con
zeri l'incidente con la professoressa io
sono nato per caso allora l'idea che uno
si immoli devo ringraziare buchini
perché era una situazione in cui quello
che non potevo immaginare crea perché si
parla di questa trasmissione grazie a
quello che non c'è dubbio che ti
vergogni quando vedi queste cose in
televisione quella scena non era non era
poi così bella è lui ha dimostrato che è
stata una persona che non sapeva parlare
con le parole la spinto papa ministeri
pochini mughini pastai difendendo
mughini o
no nel senso che veramente sono sia il
giorno dopo lo sanno che tuo padre ha
fatto sto casino o fai finta di mana
sarebbe lui se non fosse così lo accetti
conferimento accelerate completamente
viola non ci si arrabbia un po per un
padre che non è che non vi ha trattato
dagli 0 ai 14 anni per me non è stato
proprio così ci siamo dati anche anche
prima quindi devono capire questa cosa
che tu questa sera se è così amato dalle
tue figlie io speravo che vedono gli
aratri da un padre che sgarbi le ha
mantenute fin qui
anche per sé momento no sono venute bene
perché capisci il rischio di un padre
pensa pirandello con suo figlio che lo
frequentava quando pier luigi pirandello
di luigi pirandello andava a trovare il
suo figlio anticoli corrado
era talmente
preoccupante per il figlio che il figlio
prendevo interno per non incontrare si
arriva a mio padre prendo il treno torno
a roma ora questa cosa non può capitare
pesa d'annunzio con suo figlio ora se tu
una personalità così forte la impone a
dei figli credo lorraine turbamenti
l'economia escono quante volte pensi
alle tue figlie tu hai sempre penso che
ho fatto delle belle figlie era sono
compiaciuto veramente lo dice questo
siamo ad oltre sono compiaciuto anche
del maschio che pure un mio rivale per
natura per cui mi chiama genitore il
sito che io lo parlo fatto nascere ma
non ho fatto il callo come si chiama tuo
figlio capo bravissimo però lui se
quando io volevo fare perfino alla madre
farlo venire a roma ha deciso di stare a
milano ed è nato fra noi e voi
frequentate voi figli non ci vediamo
tantissimo potremmo vederci di più
infatti se sera mi ha fatto piacere
siamo andati a cena insieme appunto
castelliri fidanzati che portiamo in
senato